### 2015-07-19 Dissertation/introduction.tex
Пример расстановки пробелов в русской (типографической) традиции.

\chapter*{Введение}							% Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Введение}	% Добавляем его в оглавление
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых исследованиях и т.п.

@@

Для~достижения поставленной цели необходимо было решить следующие задачи:
\begin{enumerate}
  \item Исследовать, разработать, вычислить и т.д. и т.п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и т.д. и т.п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и т.д. и т.п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и т.д. и т.п.
\end{enumerate}

@@

\textbf{Апробация работы.}
Основные результаты работы докладывались~на:
перечисление основных конференций, симпозиумов и т.п.

>>>>

\chapter*{Введение}							% Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Введение}	% Добавляем его в оглавление
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых исследованиях и~т.\:п.

@@

Для~достижения поставленной цели необходимо было решить следующие задачи:
\begin{enumerate}
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
\end{enumerate}

@@

\textbf{Апробация работы.}
Основные результаты работы докладывались~на:
перечисление основных конференций, симпозиумов и~т.\:п.
